al
un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
cont pime Mi nombre es Ana María Parra
Yo soy moderadora de eventos de insoft y
estaré con ustedes unos minutos antes de
el inicio de la temática del día de hoy
voy a darles unas recomendaciones super
importantes para garantizar que la
participación de todo sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy nuestra primera
recomendación es acerca del audio es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de la temática del día de hoy Cómo
verificamos que ya nuestro audio está
listo esto es muy sencillo si usted está
escuchando mi voz quiere decir que sus
dispositivos de audio ya están
preparados para el inicio de esta sesión
virtual para nosotros es muy importante
estar conectados con todos ustedes y
Cómo podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de Facebook de contapyme
allí estamos como contapyme software
contable También tenemos nuestra cuenta
oficial de agrowin nos encuentran como
agrowin software agrícola en instagram
tenemos nuestra cuenta oficial contapyme
los invitamos a que vayan a sus redes
sociales nos busquen y le den Tab en
seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algo en
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para
ayudarles segunda
recomendación ajustar la calidad de
nuestra imagen Cómo podemos hacerlo
bueno muy sencillo debemos ir al botón
que está está en la parte inferior Este
es el botón de configuración elegir la
opción calidad y seleccionar el número
más alto disponible tengamos en cuenta
que este número más alto o la calidad
óptima que podamos visualizar está muy
relacionada con la velocidad de la
conexión a internet con la que contemos
entonces una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga en caso de presentar pérdida de
conexión o caída inoportuna de esta
sesión vamos a habilitar nuevamente la
página pasados 5 minutos usted qué debe
hacer presionar la tecla f5 o refrescar
su navegador y Listo ya estará de
regreso con
nosotros recomendación número tres
superimportante configurar el chat en
vivo debe tener la opción tal como está
en pantalla para escribir algo si no es
así debe dar clic en accede para chatear
e ingresar con una cuenta de correo
asociada a Gmail esta cuenta puede ser
diferente a la que utilizó para
registrarse e ingresar en este evento
virtual y Listo ya usted podrá
participar activamente realizando sus
preguntas y comentarios aquí en este
espacio en
vivo esta sesión de distribuidores es en
vivo sin embargo usted tiene el control
de ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún
detalle esta sesión estará disponible
durante todo el día sin embargo recuerde
que al ingresar en un espacio diferente
al horario en vivo ya no podrá
participar realizando preguntas o
comentarios en el chat Así que si usted
desea disfrutar al máximo estas sesiones
les recomendamos asistir en los horarios
indicados sin más preámbulos vamos a dar
inicio con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más bienvenidos
Buenas tardes para todos no sé si ahí ya
me estén
escuchando me confirman
porfa Bueno veo que sí veo que sí eh
bueno bueno no Buenas tardes Para todos
un placer tenerlos nuevamente
últimamente nos estamos viendo muy
seguido cosa que mea un montón y hoy nos
trae a esta sesión realmente un un
concepto elemental para para el
funcionamiento de de la relación
comercial entre entre la casa matriz que
somos nosotros y ustedes y Pues digamos
que de una manera más específica
nosotros el equipo de distribuidores
como tal cómo contribuimos en esa en esa
relación sí Entonces pues hoy me
acompaña nada más y nada menos que las
Kia Luisa Ortiz y María Camila Cardona
van a estar digamos que muy empoderadas
y apropiadas de la sesión de hoy yo voy
a acompañarlos al inicio para contarles
un poquito de la estructura de cómo
estamos hoy de que sepan cómo estamos
operando y ellos digamos que
seguidamente pues van a entrar en
materia en lo que corresponde como a
todo el tema del servicio entre ustedes
como distribuidores y nosotros como casa
desarrolladora entonces Luisa
bienvenidas aquí con conmigo nuevamente
bueno cami su debuta AC en el equipo de
distribuidores Pero bueno un placer
poder estar con ustedes y y compartirles
también a los distribuidores como como
parte del Gran equipo que
somos Muchísimas gracias ingeniera Muy
buenas tardes para todos los
distribuidores Bienvenidos a esta sesión
de sesiones que realmente son super
enriquecedoras para todos los espacios
que tenemos Muchísimas gracias ingeniera
Por la bienvenido Buenas tardes a todos
eh un bienvenido un cálido saludo es un
placer que nos están acompañando en esta
sesión el día de hoy Muchas
gracias Bueno entonces vamos a a me
colaborando por para compartir pantalla
como les digo vamos a ver dos temas
fundamentales lo primero es cómo estamos
estructurados cómo nos estamos
organizando y ya en segunda en la
segunda parte vamos a ver un poco de
todo el tema del servicio del Canal y
algunas organizaciones o Pues digamos
que buscando la optimización también de
de de la educación de ustedes que sé que
es un punto sensible que todos los los
años o o en las oportunidades que yo he
podido estar digamos de una manera más
cercana con ustedes y me han manifestado
que eso evidentemente pues a medida que
hemos ido creciendo como estructura como
empresa Pues digamos que se hace un
poquito más eh difícil como ese contacto
tan cercano entonces pues ya ahorita lo
que buscamos es dentro del estándar del
proceso facilitar esas esas cuestiones
permítanme en un segundito yo voy a
activar aquí eh
[Música]
YouTube pues para irlos leyendo por si
de pronto van surgiendo
dudit que todo tenga Pues que vaya como
en línea con ustedes en lo que me vayan
escribiendo lo que le vayan escribiendo
Pues a las asesoras ya lo voy a abrir y
segundito listo aquí ya
los en
l perfecto listo
bueno no no no veo no veo comentarios No
sé si soy yo pero normalmente todos
saludan me confirman si solo soy yo
loses Si están saludando si están
comentando si me están escuchando ya me
voy
preocupando no sé si de pronto Lu y
puedan ver ahí que todo Claro que sí por
acá tenemos a varios distes que ya no Ah
bueno soy
yoen señ
ahen Mientras tanto va va cargando Bueno
entonces para para no para entrar en
materia voy a iniciar Eh pues contarles
un poquito de la agenda Luisa me audas
ahí con la siguiente diapositiva y es
como les mencionaba la estructura del
equipo y todo el tema del manejo de
solicitudes o internas del Canal
entonces en estructura el equipo por
favor siguient eh digamos que aquí pues
les quiero como contar cómo estamos en
este momento y digamos que un poco del
alcance de cada uno básicamente lo que
hoy queremos enfocar la sesión y como
que quede muy claro es que el canal se
va a ocupar Pues digamos que como el
Core la razón de ser lo principal del
Canal que son estas personas que ustedes
ven en pantalla está enfocado en todo lo
que tiene que ver con el relacionamiento
de las cuentas con el seguimiento a sus
procesos con el apalancamiento de las
ventas con todo ese ese ese queé hacer
para que digamos que el se busque la
rentabilidad y la sostenibilidad y
obviamente pues como el crecimiento de
ustedes como distribuidores Entonces ese
es el equipo Digamos como crucial en ese
en ese aspecto lo que vamos a tratar en
esta sesión Es que la base de los
procesos operativos van a migrar no es
que se vayan a despender de nosotros ni
mucho menos sino que estamos optimizando
todo el equipo de operaciones para que
los procesos se unifiquen en personas
específicas y digamos idóneas para los
procesos operativos que al igual que
ustedes como idores también pues
solicitan el canal de venta directa y
los centes como tal entonces pues para
no entrar como todavía en ese detalle
vamos a hablar de la estructura como les
digo Este es el main topic Este es el
equipo Core el equipo principal que se
encarga de ustedes que se preocupa por
ustedes que hace las veces aquí de la
voz de todo lo que se se va requiriendo
de parte de ustedes como distribuidores
entonces Pues digamos que en este
momento soy yo como líder de
distribuidores ahí hicimos un cambio Ya
les vo contar porque Eh Esto es temporal
Pues digamos que es una posición que
evidentemente tengo y y como empresa
debemos encontrar pero hemos ido digamos
de una manera como organizando muy bien
ese perfil y Y qué es lo que se necesita
y pues hacerlo en este momento para mí
ha sido pues una experiencia
superimportante porque me permite a mí
también empezar a perfilar ese rol que
que tiene un un híbrido bastante
bastante interesante entonces ahí estoy
yo de manera era temporal pero no es
temporal como que en 8 días no V estar
no digamos que todo el año estado ahí
pero evidentemente pues con la
organización del equipo siento que en
esta en este periodo en este trimestre
he logrado como parte de esto pues
organizarnos con todos y y también
organizar ciertas cosas de los procesos
Cuál es la función del líder de
distribuidores Pues evidentemente el
éxito de las cuentas del canal de
distribuidores pensar en cómo hacer que
finalmente este negocio para Ed si para
nosotros sea rentable sea
eh lo esperado Pues que cumpla las
expectativas de de ambas partes entonces
esa es la función y eso es lo que yo
estoy haciendo hoy en día las veces pues
no he dejado mi rol pero digamos que mi
foco principal y mi esfuerzo está
enfocado en el canal eh Gonzalo que es
la persona que muchos de ustedes con la
mayoría sigue con nosotros no es no lo
han sentido un poquito ente pero no es
porque no esté con nosotros lo que pasa
es que de dentro de toda esta
organización Vimos una necesidad muy
vital para nosotros como canal y gracias
a las competencias que él tiene y a la
experiencia lo digamos que lo enfocamos
a una atención muy específica de todo el
desarrollo de los nuevos negocios Es
decir de las nuevas cuentas de
distribuidores digamos que
afortunadamente tenemos una oportunidad
muy grande Hay personas que tienen unas
competencias bastante interesantes
negocios que tienen unas competencias
bastante interesantes Y de pronto por la
ocupación y por el día a día que que nos
que nos va llenando de cositas pues no
habíamos tenido como como un enfoque a
poder vincular a estas nuevas cuentas y
digamos que con Gonzalo hemos logrado
trabajar de una forma bien interesante
en esas en esas nuevas semillas Entonces
eso consume básicamente todo todo el
tiempo de él y pues decidimos eh darle
como una es bastante interesante A ello
y por eso es que él ahorita está también
como K manager de en un rol
evidentemente senior pero enfocada a
todo lo que tiene que ver con el
desarrollo de nuevos negocios que es
como como su su tópico ahora por eso es
que tal vez no han vuelto como a tener
esa esa ese acercamiento que es lo que
uno espera pues del líder de de
distribuidores como lo teníamos
planteado pero créanme que eso fue algo
que que
decidimos hacer porque por la
estabilidad del Canal por el desarrollo
del Canal por la cobertura nivel país
que todavía necesitamos en algunas zonas
es una estrategia que que necesitamos
tomar y él lo ha hecho bastante bien
Vamos muy bien entonces Pues digamos que
no hacer las veces de líder esta
posición es totalmente nueva es una
apuesta que decidimos hacer y pues
entonces estaré yo para para sopesar lo
que se necesite y la verdad como les
digo para organizar y hacer algunas
cosas que que creo que sí requieren de
de la experiencia que ya adquirido aquí
en la empresa para para poderlas
vincular Y
apalancar tenemos a Luisa Luisa Ortiz
que es de aquí tiene un nivel en este
momento de Junior eso estas posiciones
también son muy nuevas pero ahí hemos
ido dándole también un escalamiento bien
interesante y digamos que aparte de de
de gestionar las cuentas que tiene
asociadas pues ella ya empieza a tener
una ición de oportunidades de negocio
con ustedes de de una asesoría o sea
entra y lo han sentido porque ella ya
tiene una experiencia de un año en este
rol nuevo para la empresa Pero pero
tiene digamos que un alcance debido a su
experiencia y a la vinculación que ha
tenido directamente con ustedes aportar
ya un poquito más a nivel de negocio y
hoy Pues digamos que nos acompaña en
esta posición Y tenemos Ya pues por
último menos importante Camila está con
nosotros eh hace un par de meses
va viene con un con un conocimiento
interesante ya del equipo comercial de
temas importantes Pues a nivel de
comercialización que está aportando
dentro de nuestro dentro de nuestro
equipo de distribuidores Ahí está como
responsable de gestionar las cuentas que
tiene asociadas van un proceso Pues bien
interesante también de de aprendizaje y
de conocimiento sobre todo de cada uno
de ustedes Pues los que están
directamente vinculados con con Camila
entonces este como les digo es el equipo
central el equipo que hoy en día estamos
tras bambalinas empujando todo lo que
tiene que ver con el canal del cual me
siento supremamente orgullosa porque
pues antes los que llevan muchos años
con nosotros pues saben que teníamos
solamente una una asesora dedicada al
acompañamiento Y hoy pues podemos tener
un equipo de cinco de cuatro personas
Estamos buscando nuestro quinto con
paciencia o sea créanme que eso no es
algo que que en este momento sea como
sea importante pero no urgente o sea lí
de Dores dentro de todo el objetivo que
yo tengo es cranear muy bien cómo viene
a a empujar todas estas iniciativas el
proyecto todo lo que está llevando
Gonzalo y las asesoras que están con
ustedes entonces pues me llena como
mucho orgullo y mucha seguridad porque
porque sé que hemos logrado en estos en
este mesecito sobre todo de acoplamiento
y demás un muy buen de resultado y
espero que realmente ustedes también lo
hayan sentido de esta manera Entonces
esto a nivel de equipo principal como
les digo procesos operativos Entonces
por favor siguiente
eh vamos a hablar de qué es lo que no no
es que sea un cambio radical lo que sí
hicimos fue definir como con mayor
Claridad Cómo ustedes se comunican con
nosotros de manera interna y que no
tengan que llegar como de pronto a
personas o inclusive a veces me llegan
temas a mí que posiblemente otra persona
pueda gestionar de la manera más rápida
por su experiencia conocimiento por la
forma de su rol que que podemos
optimizar y y facilitarles a ustedes un
poquito más la vida y evitar ciertas
explicaciones entonces aquí está como un
antes y una hora que ya pues eh Mis
compañeras les van a entregar como con
mayor detalle pero esto básicamente es
el centro de lo que cambió entonces
normalmente o digamos hoy por hoy
tenemos dos solicitudes fundamentales
que es pedidos y todo lo que tiene que
ver con solicitudes comerciales
Qué pasaba con solicitudes comerciales
eh Porque pedidos digamos que es muy
transparente ahí digamos que lo único
que va a cambiar es simplemente el
nombre o sea el manejo es el mismo Solo
que ya lo acorto un poco pues para que
tenga mejor visibilidad para ustedes
como distribuidores simpe es dis que es
como su símbolo lo que lo representa
aquí internamente nosotros decimos ya
dis que es la marca como del proceso
Entonces ya simplemente queda dis pedir
ese No cambia nada Es el mismo formato
entonces pues ahí no hay ningún no hay
ningún tema qué queremos Con eso pues
simplemente como les digo que se siga
canalizando igual posiblemente vamos a a
tener
eh una discriminación de este tema en
nuevas personas para que aumentemos la
velocidad de diligenciamiento de este
tipo de proceso Sí hoy por hoy ustedes
conocen al Luisa Lu áreas está en el
equipo y ella digamos que tiene un
trabajo impecable muy eficiente a veces
usted
nos desbordan en pedidos y Pues
necesitamos evidentemente
eh apoyo Entonces mi intención y digamos
que lo que he venido trabajando con los
demás líderes es unificar que esas
entradas se distribuyan en una serie de
de asesores que tenemos internamente que
hacen esta misma labor y así pues vamos
a facilitar mucho más el acompañamiento
entonces hoy en día Luisa evidentemente
Luisa pues tiene ya toda la experiencia
va a seguir así pero digamos que en un
corto plazo eh van a empezar a a
vincularse nuevas personas no nuevas en
la empresa sino nuevas personas que ya
ha parte de la empresa para equilibrar
esa carga y facilitar mucho más la
gestión de los pedidos porque a nosotros
lo que nos interesa es darles a ustedes
velocidad Sí entonces pues ese tema
queda tal cual así lo van a encontrar y
y digamos que con el tema de solicitudes
comerciales sí tuvimos un un cambio un
poco más interesante Por qué Porque el
este
nosotros estábamos dirigiéndolo a una
sola persona en su momento fue Tatiana
después fue María del mar y realmente yo
estando ahorita pues como con olí deoro
lo único que pude concluir es que si
bienen trans gestiones pues no
eran gestionadas de manera óptima puesto
que siempre había que redirigir a otro
tercero Entonces eso hacía que
definitivamente perdiéramos digamos un
espacio muy valioso de que la persona
realmente vinculada y que podía tomar la
decisión pues tuviese que esperar
digamos un filtro previo para que
pudiera llegarle La información entonces
eso fue lo que hicimos abrir un abanico
de posibilidades para que las personas
pudiesen entrar pues como a a a
gestionar directamente en ese anico
posibilidades que vamos a tener vamos a
tener los nuevos temas que son cada una
de las asesoras que están acompañándolos
Entonces por ejemplo si p Colombia está
con con Luisa Ortiz Pues cuando se vaya
a necesitar algo pues ese es el tema qué
vimos en sitios comerciales normalmente
hay un trámite de una negociación
importante que requiere ciertas
condiciones especiales o a veces que hay
un tema de licenciamiento académico o
sea cosas como que impulsan la venta
como que realmente necesitan un
acompañamiento una mejora de un tema
interno Cómo hago esta situación o sea
todas esas situaciones que antes porque
hoy en día ustedes las canalizan por las
solicitudes comerciales pues ya la van a
poder hacer directamente con su asesora
y con la garantía de que la asesora pues
está en función de ustedes que tiene un
contacto directo que igual tienen el
WhatsApp pero ya hay un orden y estas
estas personas que se están capacitadas
y y tienen un conocimiento de cómo
abordar ciertas situaciones y lo más
importante es que pues tienen el
contacto directo conmigo eh como líder
de distribuidores pues para darle un
Manejo un poquito eh
dirigen En cuanto a a esas solicitudes
Comales como les digo todo lo que tenga
que ver con ventas negociaciones
inquietudes manejo venga qué hago aquí
comoo cotizo tengo inquietud con este
paquete que puedo hacer Api bueno todo
ese tema que tiene que ver con la
promoción de la venta lo que tiene que
ver con la comunidad activa va con las
asesores en solicitudes de evolución eso
es un tema que actualmente nosotros
tenemos con calidad con el equipo de
calidad y es simple ente pues casos muy
atípicos que el cliente diga venga no
definitivamente no me sirvió el sistema
tengo un conflicto eh nos ha pasado Pues
en algunas oportunidades entonces quiere
una evolución de su dinero eso se evalúa
se tramita y pues se verifica si aplica
o no pero entonces ustedes tienen esos
casos pues ya lo solicitan directamente
con solicitud de evolución acá ya hay
todo un proceso establecido con el
equipo de calidad entonces lo que vamos
a hacer es simplemente que pasa directo
para para análisis de ellos y ahí
empiezan como a vincularse tanto ustedes
como nosotros en el
pas con trámites de facturación trámites
de facturación lo que hicimos separar
porque evidenciamos temas como Necesito
que me actualicen los datos de
facturación porque el que no le está
llegando reenvíe por favor la factura
Bueno una serie como de documentos
inclusive como venga necesito registrar
este acuerdo porque el cliente me lo
está pidiendo todo lo que tenga que ver
con la la ejecución de la factura o o
algo que se que mire alrededor de este
documento va Aquí qué garantizamos con
esto que las personas directamente de
facturación van a estar al al pendiente
de esta situación de facturación y de
administración para los temas de
documentos Entonces si necesitan remio
factura crean la solicitud aquí y eso le
llega directamente a la niña encargada
de facturación y lo que va a hacer es
reenviarla la factura qué pasaba antes
llegaba solicitos comerciales la
evaluaba una persona esa persona
revisaba y luego posterior genera otra
solicitud con el equipo de facturación
para que el equipo de facturación
enviara el documento y nosotros lo
quiéramos enviar o sea realmente Es un
trámite innecesario y ya Pues digamos
que el equipo de administración está
super comprometido con esto es algo que
hoy por hoy Les llega Solo que de manera
indirecta errores en pidos de facturas
nos pasa que este el tercero que este
erá el emisor entonces en vez de generar
solicitudes comerciales lo van a generar
aquí y un equipo encargado va a estar
solamente enfocado en evaluar este este
error y pues proceder o no con la con la
anulación o la Y por último sesiones de
licenciamiento que también se piden por
solicitudes comerciales eso también
tiene todo un proceso hay unas personas
encargadas de ello o les digo van a ser
diversas
eh pero pues tienen como la la
experticia en el tema y van a iniciar
inmediatamente el trámite de sesión ya
no va a canalizarse todo en una sola
persona sino que se va a distribuir de
hecho el rol que teníamos antes que como
el apoyo en este tipo de cosas no va no
va a tenerse digamos que Maria no está
con nosotros eh desde hace un par de
semanas no fue por este motivo ella
decidió Eh pues irse de la compañía por
temas personales pero pero decidimos no
reemplazarla por esa situación o sea
porque realmente necesitábamos
organizarnos muy bien y no tener un rol
simplemente como recibiendo toda la
información que ustedes nos envían Pero
simplemente para direccionar más fácil
llega el que es y ahí la tramit Entonces
eso es como como el resumen de lo que
van a ver a continuación yo aquí de
pronto Tengo problemitas me quedé sin
ver los comentarios pero si Luisa oi me
pueden ayudar si hay alguna duda
inquietud Eh pues que sea este el
espacio antes de darle continuidad a
ustedes Claro que sí
ingena Bueno por el momento no no
tenemos ninguna duda listo Entonces yo
como siempre voy a pedir un
resumencrónica entas ven de este de este
cambio o cómo perciben digamos la
estructura y demás eh de lo que acabo de
explicar sí me gustaría pronto que me
comentaran acerca de esto eh Pues
rápidamente y ya le damos Paso como
entrar en cada uno de los temas
específicos que finalmente lo que buscan
es como darle un poco de significado a
cada a cada nuevo clasificado pues cada
nuevo tema Perdón entonces sí quiero
como escucharles un poco como lo ven Qué
opinan es Clara la estructura
Eh Pues de pronto si piensan que falta
algo dentro del dentro de la dentro de
los temarios Pues que sea hasta la
oportunidad para mencionarlo pero sí
quiero como escucharlos porque
básicamente Es una construcción que ha
venido de ambos lados o sea yo muchos de
ustedes he hablado
y y les he pedido pues como feedback
sobre sobre este tipo de cosas y me
parece importante pues como escucharlos
ahorita y saber qué qué opinión tienen
de de esta situación y ya pues
continuamos cualquier cosita me van
avisando porque no no me cargan los
comentarios si todo está claro también
me pueden ir contando que todo está
claro
para eh Por acá tenemos entonces un
comentario de la distribuidora Mónica
Vélez donde indica que me parece muy
bueno la amplitud del tema en el en caso
de las solicitudes
comerciales s lo más interesante es que
sea claro para ustedes y que todo lo que
tenga que ver con con de verdad las
licencias el producto inclusive que
necesiten apoyo en certificar a ciertos
asesores de del lado de ustedes ahí todo
que caiga con nosotros con con las sk AC
ya lo demás que es como lo transaccional
s lo lo vamos a gestionar y tengan la
garantía y la tranquilidad de que yo
también estoy controlando esos procesos
Entonces pues por eso también fue que
busqué como este cambio sí porque sé que
hay equipos que tienen toda la la
capacidad para respaldar estas
estas estas
solicitudes yo creo que ahí vamos bien
claro que sí también tenemos entonces
del distribidor ecoservicios donde nos
indica está muy bien mejor en estos
puntos porque anteriormente se tenían
muchas dudas delbor Miguel Jaime nos
dice de acuerdo todo lo que signifique
mejoras es bueno para todos y la Mónica
MZ nos pregunta Que que aú no le queda
muy claro en el momento de la creación
de Los tiquetes En qué caso selecciono
una cam o la otra no gracias Mónica y
gracias a los demás por por los
comentarios realmente la asesora
asignada a su cuenta Pues digamos que es
la persona que está como haciendo
constantemente los seguimientos es la
persona con la que ustedes tienen
contacto por ejemplo en el caso de
Mónica Eh pues viene todo el trámite
haciéndolo con Luisa entonces Entonces
si Mónica tiene alguna duda alguna
inquietud pues La idea es que los cale
directamente con Luisa a través de este
tema nosotros tenemos muchos flujos de
información con el canal de
distribuidores desde soporte inclusive
desde calidad administración cartera
nosotros como equipo de distribuidores
ustedes conmigo con las asesoras
entonces Eh Esto lo que estoy tratando
de trasladar lo que anteriormente
ustedes escalaban por solicitudes
comerciales como los
son no sé una negociación especial como
lo mencionaba antes o una solicitud de
factura o sea era es una cantidad que
nosotros nos dimos a la tarea de revisar
uno a uno y que ya tenga un doliente
Entonces si ustedes tienen una
negociación importante les
parece sigan haciendo Exactamente lo
mismo Solo que ya van a buscar esa su
asesora respectiva Sí paralelamente eso
no va a romper la comunicación ustedes
tienen muy buena comunicación por
WhatsApp o sea lo que quiero es como
orden y básicamente a mí me encanta el
sistema de etiquetes porque permite que
para las asesoras y para mí haya un
seguimiento a algo que ustedes nos
tocaron la puerta y que no Simplemente
quede como en una informalidad un chat
ustedes mismo les pasa con los clientes
que los clientes llegan y dicen ay no sé
Señora Mónica Señor Jaime por favor me
ayuda con esto y se queda ahí entonces
pueden entrar pero si yo tengo una
garantía de que hay una solicitud formal
de parte de ustedes y que está a cargo
del visa tengan la seguridad que eso no
eso a nosotros nos genera
una es una atención especial Sí entonces
por eso y lo que busco es como que no se
desvirtúe lo que ya venimos trabajando
que ustedes han sido muy juiciosos con
todo lo que tiene que ver con
solicitudes comerciales sino más bien
ramificar para que haya mucha más
oportunidad y mucha más diligencia y no
haya tanta burocracia en los trámites
porque a veces claro llega una persona
que tal vez no tiene conocimiento revisa
Lee y lo que les impacta a ustedes es
simplemente un están revisión No yo
necesito es que esa revisión sí sea una
revisión de calidad de alguien que
conoce la cuenta o sea cada uno de
ustedes y conocer los procesos internos
y que de alguna manera tiene impacto en
comunicación directa conmigo al igual
que ustedes también tienen Pues eso no
no va a
cambiar entonces pues yo no sé si de
pronto í F un poquito más clara Eh me
confirma por fa Monica si es así y no sé
si de pronto haya más comentarios o
podemos
seguir de todas maneras aquí como saben
Vamos a continuar explicando cada uno de
los temas que siguen no es muy muy largo
realmente es muy práctico y Eh Pues los
dejo en manos de de las asesoras estoy
muy pendiente de ustedes Acá en el en el
chat Por si tienen alguna sugerencia
duda comentario pero pero yo creo que
hasta ahí podríamos hacer me confirman
por si hay otro comentario y ya les doy
Entonces paso Claro que sí ingeniera
para finalizar digamos las conclusiones
que nos dan los distribuidores También
tenemos deigen Digamos como un breve
resumen donde nos indica Entonces los
puestos que están asumidos por el canal
donde tenemos eh que tú como ingeniera
estás Eh temporalmente como líder el
ingeniero Gonzalo está actuando en un
rol de nuevos distribuidores Luisa en un
cargo como cam Junior y mi persona
también como cam En conclusión tenemos
distribuidores como jf que nos Comenta
también grupo t donde nos indica que les
parece muy bueno el proceso que estamos
digamos realizando implementando el día
de hoy para que digamos los servicios
sean como más e detallados en la hora de
los procesos comerciales Ah bueno
excelente no muchas gracias de verad por
los comentarios ahí nos estamos
agendando con cada una de las asesoras
para vol darles una saludad
personalizada o sea estoy muy muy muy
comprometida de verdad con con el canal
y con ustedes ustedes saben que que me
encanta A mí me encanta todo lo que
tenga que ver con con esta relación
comercial y y me me motiva mucho y
aprendo mucho de cada uno de ustedes
entonces de verad que lo que necesiten
yo siempre lo digo algunos son muy muy
muy muy
eh conectados conmigo me escriben
constantemente pues para temitas bien
interesantes Los invito a todos a que lo
hagan de verdad porque a mí me llena
mucho los comentarios y las opiniones
que ustedes tienen y más en este momento
que que venimos como con varias cosas
para el año que se viene nomina Plus
como todos esos comentarios créanme que
eso es un un componente super valioso
que que asumo como líder decores y
obviamente como gerente de operaciones
para para el resto de la empresa
entonces bueno acá ya los dejo en super
buenas manos como les digo voy a estar
super pendiente en el chat Muchísimas
gracias por el espacio por conectarse
que de verdad cada vez veo mucha más
asistencia de parte de ustedes cosa que
me alegra porque es la única forma de
alinearnos eh de una manera constante de
una manera Eh juiciosa entonces eh
estaré muy pendiente Muchísimas gracias
Me encanta saludarlos y cualquier cosita
entonces ahí estoy respondiendo les las
preguntas luisi quedan aquí en muy
buenas manos
eh Muchas
gracias muchas gracias ingeniera Bueno
entonces dando continuidad a lo que la
ingeniera comentaba digamos que queremos
ser muy reiterativos que para una mejora
en el proceso de ustedes como
distribuidores y nosotros eh revisamos
cuidadosamente Como el volumen que se
ingresaba en estas solicitudes
comerciales identificamos áreas claves
donde se podía como optimizar el proceso
que fuera más eficiente que también la
experiencia de ustedes como
distribuidores fuera mucho mejor en la
respuesta a estas solicitudes Así que
como resultado estuvimos implementando
esta nueva estructura de la forma en la
que ustedes van a escalar Los tiquetes y
eh con un enfoque como más personalizado
eh Y digamos directo a la gestión de las
solicitudes comerciales por eso digamos
que tenemos una oficiencia operativa en
este proceso porque cada solicitud va a
ir dirigida al área que corresponde una
reducción de tiempos por porque al ir
orientada directamente al área que lo
gestiona Pues digamos vamos a optimizar
como un paso que estaba que
identificamos que estábamos haciendo
demás estandarización en procesos pues
garantizar que todas las solicitudes se
manejen de manera eficiente y una mejora
en la comunicación ya que ustedes van a
crear las solicitudes como lo indiqué
anteriormente a las áreas encargadas
entonces también van a tener como una
comunicación por medio de etiquetes con
la empresa Pero con la persona encargada
de realizar directamente esa solicitud
el qu que ustedes están montando eh
digamos que en este proceso queremos que
nosotras como cam seamos su como su
punto principal en estas solicitudes que
ustedes se puedan apoyar de nosotros eh
Ya que digamos Este cambio no significa
solamente inmediate es la información
sino también una mayor eficiencia
operativa entonces con nosotras como
Camp podrá resolver todas sus dudas
comerciales y va a ser un proceso más
directo para garantizar una experiencia
más positiva en ustedes entonces
queremos mostrarles la nueva estructura
de los temas que manejaremos
muchas gracias Bueno entonces acá en la
nueva estructura contamos eh con
diferentes temas inicialmente son siete
temas Cómo va quedar Entonces vamos a
tener eh discam que va a ser entonces
Luisa o en mi persona ya Digamos que
cada distor sabe a quién corresponde
como a quién se acerca cuando tiene una
solicitud esto lo vamos a ampliar pues
seguidamente como para entrar en detalle
de cada una y saber ustedes qué van a
poder manejar por cada eh digamos
criterio o cada tema que tenemos acá
también tenemos entonces dis errores en
pedidos o facturas que va a estar
Entonces ya direccionado al área digamos
de venta directa directamente
solicitudes de devolución solicitudes de
pedidos trámites de facturación y
sesiones de licenciamiento esto Entonces
sería como los temas que manejaremos eh
actualmente
bueno Entonces digamos que ahorita sí
como para ir un poquito más al grano de
qué van a poder ustedes escalar en cada
uno de esos ítems que eran pues como una
de las preguntas que ya estaban haciendo
ahí por el chat Entonces en este primer
ítem de discam Luisa Ortiz o Camila
Cardona que ustedes van a poder elegir
como lo indicaba la ingeniera según la
kacon manager que ustedes tengan
asignada ustedes van a tener como un
subtema Por decirlo así entonces estos
esos estos subtemas van a ser
consultoría de licenciamiento consultor
de pólizas consultoría de procesos
internos y mejora de sistemas internos
que van a poder ustedes escalar en cada
uno de estos subtemas entonces
consultoría de licenciamiento digamos
que allí va a entrar todas esas
preguntas dudas inquietudes que ustedes
tengan respecto algún descuento respecto
a algún escalamiento de un cliente eh
dudas de pronto eh relacionadas a un
paquete cotizado a un módulo cotizado
formas de pago que de pronto un cliente
pueda solicitar eh todo el tema
relacionado con licenciamiento y cierre
de ventas lo van a poder digamos que
escalar por ese tema consultoría de
licenciamiento sí digamos que aquí los
temas están como muy explícitos y la
idea Precisamente es eso Como hacerles a
ustedes esta gestión mucho más sencilla
y mucho más intuitiva a la hora de
ustedes poder generarles el escalamiento
ahora por consultoría de pólizas ustedes
van a escalar pues como lo dice
cualquier cosa de pólizas Qué quiere
decir eh También no sé un descuento
algún caso pues como extraordinario
respecto a la póliza del cliente eh
alguna cotización de pronto que ustedes
vean no sé con algún em diferente o de
pronto que les genere duda eh respecto a
pólizas Sí en consultoría de procesos
internos ustedes van a poder escalar
todo lo que son saldos a favor eh De
pronto replanteamientos de cartera eh
todo el tema relacionado como ya con
procesos más de gestión interna de parte
de ustedes sí y ya mejoras de sistemas
internos allí lo que van a poder escalar
es todo referente a sistema de clientes
todo lo que ustedes vean que puede
aportar a esa gestión e digamos que a
esa operación del día a día respecto al
sistema de clientes mejoras dudas
inquietudes e incluso pues como
solicitudes especiales todo estos
digamos que subtemas eh como ustedes los
ven están como s explícitos entonces de
acuerdo a la solicitud que ustedes
tengan van a poder seleccionar cada uno
de estos recuerden recen que seleccionan
discam pueden seleccionar Camila Cardona
o Luisa Ortiz según la cam que
corresponda digamos que para temas de de
como prácticos decidimos traer un
ejemplo como para que ustedes nos vayan
contando ustedes por qué tema escal
harían digamos que una solicitud
entonces pues cami nos va a apoyar acá
con el ejemplo para que nos vayan
escribiendo ahí en el chat porque
subtemas que harían ustedes esta
solicitud Claro que sí Luisa bueno La
idea es que ustedes vayan interactuando
con nosotros y nosotros confirmar que
todos estos eh temas que les acabamos de
mencionar sean claros en el momento que
ustedes vayan a crear una solicitud
entonces para fines del ejemplo eh les
Leo un caso y dice un prospecto está
interesado en conta pyme Y actualmente
tiene otro sistema y el otro sistema
está en renta vence en una semana Por lo
cual requiere adquirir conta pyme con
inmediatez pero no tiene todo el flujo
de caja disponible ya que está esperando
el pago de un cliente no solicita ver la
posibilidad de un pago a cuotas digamos
que este ejemplo va enfocado en que
ustedes como distribuidores están eh en
este momento negociando con un prospecto
y desean entonces finalizar el proceso
comercial pero como el prospecto no
tiene el flujo de caja disponible y
necesita el sistema Con urgencia quieren
verificar si podemos otorgar un pago a
cuotas Entonces el La idea es que de
acuerdo a los temas que Luis acabó de
explicar ustedes nos indiquen por medio
del chat Por qué tema cree que lo
escalara listo los vamos a ir leyendo eh
pueden escribir el que ustedes
consideren que se asemeja a los cuatro
ítems de los de los subtemas que van a
poder escalar con la con el tema discam
eh Y les vamos leyendo ahí en el chat
Pueden decir lo que lo que piensan y
Recuerden que todo el tema de discam es
pues más que todo enfocado en dudas
inquietudes descuentos consultorías eh
temas que ustedes tengan A fines pues
como para cierre de ventas que
generalmente necesitan pues como compr
itud Entonces no sé cami si tenemos ya
mensajitos por ahí en el chat Claro que
sí los que tenemos muy acertados
Entonces tenemos jf nos indica
consultoría de
licenciamiento sigen también nos indica
consultoría de licenciamiento Mónica v
licenciamiento e señor Fred de jif
correcto correcto por el momento todo ha
quedado claro Perfecto entonces
efectivamente muy bien muchas gracias
las personas que están participando aquí
los distes en el chat muy activos
efectiva ente este tema entraría por
consultoría de licenciamiento ahora qué
esperamos nosotros pues como de parte de
ustedes en esa solicitudes porque pues
la idea como lo mencionaba cam y como lo
mencionaba la ingeniera es también
agilidad en los procesos entonces acá
traemos como un ejemplo de cuál sería
como ese tiquete ideal para que ustedes
puedan generar y que nosotros podamos
ayudarles pues como con prontitud y
establecer digamos que el caso que se ha
dado acá traemos pues como otro ejemplo
lo voy a leer Entonces por ejemplo
esperamos Esto del distribuidor que
genere la solicitud el prospecto fábrica
xy identificado con nit
111156 está interesado en adquirir un
paquete contable Plus en la modalidad
permanente para un usuario pero desea
validar un descuento ya que la empresa
es nueva en el mercado ejemplo un
emprendedor que es pues común una
empresa que está iniciando labores y
pues ya ustedes que nos comentan Nos
acaban de comentar la solicitud nos
citaron el cliente el n nos están
comentando qué es lo que necesita nos
están también digamos que adjuntando la
cotización Ah Mire le coticé un paquete
contable Plus que cuesta
3,625 pesos antes de IVA Y qué esperamos
de ustedes que nos cuenten como por qué
Para ustedes es importante esa solicitud
o qué le ven digamos que de Plus a esa
solicitud que realmente podamos llevar a
cabo Entonces por ejemplo un distribidor
puede decir No pues la Estancia del
beneficio Es que yo voy a adquirir un
nuevo cliente y voy a fidelizarlo con el
sistema con el software sí y qué
propuesta tiene el distribuidor entonces
acá el distribuidor puede decir de mi
comisión estoy dispuesto a asumir un 5%
para cerrar la venta yo ya lo hablé con
el cliente ya lo conversé con el
prospecto eh pero él aún así me solicita
un descuento más alto me dice esto me
dice aquello entonces me gustaría
confirmar con insoft si no me pueden
proporcionar un descuento mayor para
poder cerrar la venta esto es
básicamente un detalle eh completo de la
solicitud donde nosotros pues ya podemos
como entrar revisar y decir Bueno ya sé
cuál es el tema Ya sé que el
distribuidor intentó abordarlo de X
forma Entonces ya nosotros acá con toda
esta información podemos ir y Pues
apoyarlos digamos que en esa solicitud
entonces esta idea de de etiqueta es la
que esperamos como en cada uno de los
temas pues obviamente si se da el caso
para que sea acara la solicitud y
podamos gestionar de forma rápida qué es
lo que de pronto no no queremos como
tener que devolvernos ay venga Pepito
Pero y usted qué le cotizó porque me
está pidiendo un descuento pero qué le e
cotizó En qué opción y Pero por qué Qué
le dijo el cliente entonces La idea es
que quede todo bien estructurado para no
tener pues como que generar esos
reprocesos y que realmente lleguemos
pues como eh a ser muy prácticos y muy
eficaces a la hora de atender Los
tiquetes Claro que sí muchas gracias
Bueno aquí también digamos que nos
comentan que no ven estos clasificadores
que les acabamos de comentar en el
sistema Pero es porque una vez
finalizada la reunión van a quedar ya
disponibles sino que queríamos primero
socializarlos para que ustedes no se
perdieran allí como viendo tanta
información nueva y ya dando continuidad
con eh los temas Entonces tenemos
también dis errores en pedidos o
facturas allí entonces vamos a tener eh
como tres categorías que van a ser
ajustes y reembolsos allí va a ser
cuando digamos ustedes hacen Eh un pago
doble tienes eh tienen errores en pago
que no de de eh digamos la cotización o
el pedido que ustedes realizaron con el
soporte de pago o también el tema de
retenciones que no era el mismo
porcentaje que si tenía retención que no
tenía retención lo vamos a manejar
Entonces por este ítem eh errores en la
factura pues cuando la factura haya
quedado mal se debe anular porque quedó
con otro tercero o diferentes o diversas
razones que puedea ser anular Una
factura y errores de pedidos ejemplo
cuando adjuntamos eh o digitamos un nit
emisor incorrecto entonces esos son como
los temas que estamos manejarías allí
entonces también trajimos como un
ejemplo de cómo de digamos quedar eh o
cómo Esperamos que ustedes puedan
entonces documentar noos este etiquete
la idea Entonces es que ustedes dos
puedan poner eh el cliente como lo
estamos viendo í en pantalla la factura
a la que hacen referencia Este ejemplo
es de un anulación de una factura eh la
fecha en que se realizó esa factura el
motivo no debe ser es como digamos algo
super lgo pero sí que sea entendible
para la persona que vaya a atender esta
solicitud y eh En caso de que aplique
entonces reemplazo de la factura los
datos del cliente en la que debe aplicar
y el n emisor esto Pues en caso de que
aplique perfecto La idea es que siempre
Los tiquetes queden como super bien
documentados para obviamente ir a la
practicidad pues como del asunto y poder
escalarlo o digamos que solucionarlo de
forma inmediata Entonces eso en cuanto
eh digamos que a todo el tema de errores
en pedidos o facturas bueno Tenemos
también otro tema que va a ser
solicitudes de devolución eh es tema de
solicitudes de devolución está s
explícito o sea Ah es cuando el cliente
está solicitando una devolución La idea
es que ustedes clasifiquen por qué es
esa devolución no sé puede ser por
servicio o puede ser por producto cierto
el cliente digamos que puede estar
solicitando porque el producto No sé no
era lo que esperaba o no era lo que se
le había indicado o digamos que por
algún tema que haya tenido en cuanto al
servicio en cuanto un soporte en cuanto
Digamos que ya esa parte eh Como mucho
más de acompañamiento entonces acá s
sencillo solicitudes evolución y ya pues
explican básicamente o eligen el subtema
según corresponda cuál sería un ejemplo
de esta solicitud de devolución Cómo
debería quedar un tiquete de solicitud
de devolución debo indicar el cliente el
nit el motivo entonces acá para efectos
tenemos nuevamente el cliente fábrica xy
con el n tata
y el motivo el Cliente solicita
devolución de dinero ya que requiere un
sistema en la nube qué esperamos
nosotros que ustedes nos den el concepto
o sea para nosotros es superimportante
que ustedes como distribuidores nos
digan también qué piensan en cuanto a
los descuentos en cuanto a una solicitud
porque nosotros podemos darles digamos
que claro una información o una
respuesta pero nos quedamos como sin
saber qué pensará el distribuidor estará
de acuerdo no estará de acuerdo qué
sugiere Qué ha hecho con el cliente qué
le ha dicho Entonces por ejemplo acá en
cuanto a este concepto que el
distribuidor nos diga qué piensa en este
caso eh Para efectos de del ejemplo el
distribuidor dice estoy de acuerdo se
realice la devolución del dinero ya que
según las alternativas presentadas el
cliente no estuvo de acuerdo sí y qué
opciones le brinda al cliente Pues yo
ofrecí diferentes alternativas de un
servidor en la web ofrecí diferentes eh
No sé soluciones pero pues él digamos
que intentó y realmente no estuvo de
acuerdo o Pues no le gustó Entonces está
solicitando la devolución entonces
superimportante acá
el motivo el concepto de ustedes como
distribuidores y qué hicieron con el
cliente O sea qué solución pues como que
le brindaron o o qué hicieron antes
Bueno y Tenemos también por acá e el
tema de despedidos recordemos que ese
tema de despedidos realmente no tuvo
pues como un cambio significativo
simplemente se acortó pues como la
palabra antes eran solicitudes
comerciales eh distribuidores pedidos y
ahora quedó despedidos que van a poder
ustedes escalar por pedidos lo mismo
todos los pedidos de licenciamiento de
isas de recompras de documentos Ah ahí
van a tener como los ítems de según el
pedido que vayan a montar Pues el ítem
al cual corresponda este pues sí es como
s explícito
también Claro que sí y el siguiente tema
que tenemos es trámites de facturación
allí las clasificadores que tendríamos
sería entonces corrección de datos de
facturación eh solicitud de copia de
factura Aquí también queremos aclarar un
tema y es que hace algunos días a
ustedes les estuvimos eh solicitando
llenar un formulario para actualizar los
datos La idea es que estos datos se
actualizarán en contapyme y cuando se
envíe la factura se envía el correo que
ustedes nos indicaron para que digamos
este proceso no sea tan recurrente y
también pues sea para más facilidad o
mayor acceso a la información ustedes
pues tengan Entonces los datos de
ustedes actualizados Acá directamente
con nosotros Entonces la idea según la
actualización que realizamos es que esto
ya pues llegue de manera eh directa pero
en caso de que ustedes lo soliciten va a
ser Entonces por este item También
tenemos entonces solicitud de documentos
y formularios y soportes de pago digamos
que este tema de facturación engloba
como corrección de datos de facturación
eh actualización de datos Fiscales o de
contacto eh solicitud entonces de copias
de facturas como Lo acabamos de indicar
o si algún Cliente solicita como un
formulario especial eso sería Entonces
como los temas que tenemos otro que
teníamos que era El séptimo era de
sesión de licenciamientos digamos que
aquí no como abamos en él porque pues
como su nombre lo dice es muy claro Y es
para que ustedes puedan realizar
Entonces el proceso de sesión de
licenciamiento de un titular a otro eh
Por el momento estos serían Entonces los
nuevos temas de escalamiento comercial
voy a leer si tienen entonces alguna
preguntica este sería el espacio para
que eh las podamos ir resolviendo
perfecto igual pueden ir dejando y
depositando las preguntas en el chat voy
a volver acá a esta parte de la
presentación que me parece como super
práctica y es que miren por ejemplo el
cambio cierto o sea ahora son eh antes
eran digamos que solo distribuidor de
solicitudes comerciales y ahora se
dividió en estos pasos miren que
básicamente lo que ustedes pueden eh
abordar de forma directa HM bajo digamos
que el acompañamiento de de la cam que
tienen asociada es básicamente ese tema
de disc cam donde seleccionan sea Luisa
Fernanda Ortiz o Camila Cardona sí e
según la cam asignada y miren que ya
todo este tema que viene hacia abajo que
son solicitudes de devoluciones trámites
de facturación errores en pedidos o
facturas y sesión de licenciamiento es
muy explícito Ya pues devoluciones son
devoluciones todos trámites de
facturaciones lo que nos decía pues
Camila el tema de que eh una factura
quedó mal o que quizás eh No me llegó la
factura igual Pues para eso se hizo la
actualización de datos La idea es que
pues ya les llegue la información al
correo que ustedes nos indicaron errores
en pedidos o facturación también Pues
digamos que acá es claro y sesión de
licenciamiento pues es super Claro que
es todo el tema de sesiones de
licenciamiento entonces no sé si hay
dudas inquietudes nos pueden ir
comentando en el chat por supuesto
tenemos entonces una duda de distrib
Mónica véz donde nos indica que si hay
manera de ver como una información
directamente en el tiquete a grabar
digamos esa información entonces esto lo
estaremos revisando estamos pues aquí
como tomando notica para poderles
entonces eh Digamos como dar respuesta a
cómo se podría manejar esto y que
ustedes tengan acceso ver si es posible
que ustedes tengan acceso a esta
información al grabar pero por el
momento no tenemos como dudas
adicionales a este tema Me gustaría de
pronto ahí saber doctora Mónica si se
refiere como a que ya esté la illa con
la información que sería ideal que
estuviese en el tickete por favor nos
confirma porque sí estamos revisando si
si podemos dejar como una plantill que
cuando ustedes generen pues como el
tiquete le salga ahí pues como las
preguntas tipo como en soporte cuando
ustedes van a escalar que llega la
pregunta como Qué ha hecho para
resolverlo como Cuál es la realmente
como el diagnóstico la situación que
tiene no sé si hay más preguntas más
dudas bueno no Por el momento no no
tenemos nos preguntas solamente nos
complementan que de acuerdo a lo que nos
indica la histora Mónica esta
información Solamente se puede ver desde
clientes Entonces s directamente ya
estaremos revisando
esto pero por el momento no no tenemos
más
preguntas listo Bueno vamos a dar unos
minuticos más ahí en el chat para que
igual nos Comenten pues si hay dudas si
hay inquietudes también es importante
que ustedes nos Comenten si de pronto
ven algún tema que digan venga tengo un
tema que no encontré por Cuál de esos em
escalarlo puede ser algún tema que que
no se haya tenido de pronto en cuenta y
que ya asignemos para eh digamos que
dejarlo en alguno de esos ítem También
es importante que ustedes nos Comenten
que son quienes están Pues realmente
siempre como escalando las solicitudes
Claro que sí la idea es que como ya
vimos como de una manera más detallada
toda la información Digamos como la
introducción que nos dio la ingeniera
también Sería bueno que ustedes nos
Comenten Entonces qué piensan ya de esta
estructura de de una forma más detallada
si les parece que es claro entendible
digamos cada información cada tema cada
categoría que entonces estructuramos
nuevamente para ustedes Sí igual me
gustaría Pues mientras van escribiendo
en el chat recalcar todo estos como con
el fin de que hagamos todo más práctico
eh de que la solicitud pueda ingresar al
tema que es que no tengamos pues esos
tiempos de estar escalando de un área a
otra sino que la solicitudes de
facturación llega al área de facturación
la solicitud es por ejemplo algún tema
administrativo que a veces he visto
solicitudes como necesito eh firmar x
acuerdo o o bueno temas digamos que muy
muy de del área administrativa Entonces
eso va a llegar directamente al área
administrativa para no tener esos
tiempos pues como de respuesta tan altos
y que llegue realmente a la persona que
que debe llegar por supuesto digamos que
eso es como el mayor enfoque que tenemos
también nos pregunta entonces jf
soluciones si al enviar la factura se
puede también enviar el certificado de
licencias esto Sí se puede realizar eh
No se envía automáticamente con la
factura Pero entonces me gustaría que me
confirme por el chat si usted lo
requiere de cada cliente que se facture
porque pues si se puede realizar sio que
digamos que es una solicitud adicional
porque no se envía de manera automática
con la
factura igual por ejemplo miren que todo
ese tema de del certificado de licencia
y demás si entra digamos que en las
solicitud despés del área administrativa
Entonces si un certificado de licencia
directamente del área administrativa y
la idea de Pues de eso es redireccionar
de forma correcta cada una de las
solicitudes Claro que sí eh de la
doctora hanner También tenemos una
pregunta que dice A quién podemos
contactar cuando el portal o la página
no funcione como el proceso eh Como el
caso de ayer o hoy debe hacerse a través
de un tiquete de soporte Aquí es
importante que nosotras siempre como can
estamos Entonces acompañándolos en ese
proceso entonces La idea es que ustedes
puedan reportarnos a nosotros pero
también si es eh una solicitud digamos
directamente de conta pyme Sería bueno
que lo escalen por medio delete Sí claro
efectivamente Recuerden que en el les
voy a volver a compartir acá tenemos
este este tenemos un ítem por acá Se los
voy a compartir nuevamente miren que por
ejemplo acá en el escalamiento de Cam
tenemos un ítem que se llama mejora
sistemas internos efectivamente por este
ítem de mejora sistemas internos es todo
lo del sistema de clientes eh Mejor
solicitudes que ustedes tengan o que de
pronto intermitencia o algo lo pueden
escalar por ahí Qué pasa este de mejoras
de sistemas internos es más como para
efectos operativos y prácticos de las
gestiones que ustedes realizan de forma
diaria este tema de intermitencias por
ejemplo como lo hemos presentado desde
el día de ayer ya son temas que no es
como algo
eh digamos que anormal porque realmente
fue un caso como atípico no es que sea
frecuente Entonces ya sí es un tema que
podemos tratar o pueden tratar
directamente con la nosotros estamos ahí
como también haciendo el empalme con el
área de ingeniería validando en qué
estamos eh revisando pues eh la
estabilidad con el tema de la
intermitencia y les vamos notificando Sí
pero más eh este tema de mejoras eh a
sistemas internos es pues como para
efectos de las operaciones que ustedes
realizan de forma diaria Claro que sí el
señor Miguel Jaime nos dice que tan
pronto estén listos los procesos Sería
bueno ver un ejercicio en vivo para
mejor Claridad eh Claro que sí claro que
aquí también digamos algunos ejemplos
que les trajimos es para que ustedes
también vean Cómo pueden montar Entonces
digamos estas solicitudes que fueron
pues algunos como de los ejemplos que
les presentamos en vivo tenemos eh de la
doctora Claudia donde nos indica en la
diapositiva del punto cuatro apoyo
gestión distribuidores Qué diferencia
hay entre los temas recompra y
documentos digamos que aquí la
diferencia es documentos integrales es
cuando es una compra de primera vez
normalmente es cuando es un nuevo es un
prospecto o es un nuevo nit emisor
recompra cuando cuando ya es de una
segunda vez en adelante que va a ser
como la compra entonces de esos
documentos sí Recuerden que el tema de
recompra siempre es cuando el cliente
está comprando nuevamente sí que no es
por primera vez efectivamente esa es
como la diferencia entre los dos ítem
Claro que
sí De todas formas si ustedes de pronto
no sé tienen un caso especial y no saben
Por qué tema escalarlo sabemos que estos
temas Pues están nuevos pueden también
validarlo ustedes tienen las líneas pues
eh directamente de la cam y pueden
preguntar venga tengo este caso pero
pues como que intenté asociarlo con
alguno de los ems Y no encontré eh Por
cuál puedo montar el tiquete Entonces
por cuál me recomienda o yo lo asocié
con XT me recomienda que lo haga por ahí
ahí podemos ir como también e
perfeccionando un poco el tema de que
las solicitudes queden bien
direccionadas Por supuesto aquí tenemos
eh unas preguntas también entonces como
de acuerdo como al sistema de clientes
al ustedes montar Los tiquetes eh
Entonces como lo indicábamos ahorita
esto Entonces lo vamos a revisar
detalladamente para poderles dar una
respuesta más oportuna Igualmente en el
caso de los certificados de la licencia
que nos Comenta jf estos procesos van a
quar en revisión La idea es que en este
momento como que no tenemos la respuesta
exacta vamos a realizarlos y le
estaríamos entonces confirmando Cómo
podemos manejar esos procesos de una
manera más óptima para
ustedes listo perfecto también nos
confirman por favor si todo está clar
si no hay más dudas Pues básicamente Eso
era lo que queríamos presentarles que
ustedes pues se lleven digamos que de
parte de nosotros que estamos en pro de
ustedes en pro de como lo decían ahorita
en el chat de mejorar siempre de
optimizar los procesos de que todo sea
más rápido más efectivo más eficiente
porque al ser más eficiente de Cara a
ustedes también pues va a ser más
eficiente de Cara a sus propios clientes
Claro que sí Bueno y también ya aquí
finalizando nos Comenta Entonces el
señor FR dice para escalar problemas de
soporte se debe por Y si no hay acceso a
los canales de soporte Cuál es la
contingencia la idea siempre si es de
soporte si es realizarlo por tiquete en
caso de que ustedes no tengan acceso
para poder crear el tiquete Entonces
estamos nosotros como su apoyo para que
ustedes nos puedan indicar eh Cuál es
inconveniente y nosotros ya internamente
podamos ayudar a gestionarlo sí
Recuerden que ustedes tienen ese Plus Y
eso es un tema de un beneficio super
grande y es que ustedes tienen las
líneas directas de la cam O sea si hay
algún problema si ustedes no tienen como
contactarse por medio de etiquete por
medio de sistema de clientes Mejor dicho
digamos que están totalmente
incomunicados tienen la línea de la cama
y nosotros vamos a hacer ese foco
principal obviamente para escalar para
poder apoyarlos para preguntar eh o sea
lo que siempre vamos a buscar y de Cara
a ustedes siempre va a haber una
solución siempre va a buscar una gestión
vamos a buscar una gestión en prop Pues
de de solucionar y pues en caso tal de
que ya digamos que eh Camila y yo de
pronto no contestemos que no va a
suceder pues ya ustedes podrán escalar
también con la ingeniera caterine que
ella también siempre está ahí super
pendiente y y está en contacto con
ustedes Claro que sí la idea de eso
también es que ustedes sepan que
nosotros somos como su mano derecha aquí
eh digamos dentro de insoft entonces que
todos estos requerimientos eh
oportunidades Pues que puedan ver
nosotros estaremos entonces de Cara a
ustedes para poderles ayudar por el
momento no tenemos entonces más
dudas aquí aquí nuevamente me me uní
Aprovechando que estaban los vestidores
super activos con las mejoras del
sistema clientes Sí hay un tema del
tercero En referencia que ahí les estaba
respondiendo voy a tomar nota como de lo
que me indican Y si en las sesiones que
voy a estar acompañando a las asesoras
Eh pues podemos profundizar un poquito
en la medida en que paso a paso podamos
ir como como mejorando esa situación
Claro que sí pues en en lo que se nos
permita hacer de manera inmediata lo
haremos y en lo que si tome un poquito
más de tiempo pues buo ahí Ahí lo vamos
tratando Lo importante es que pues eh
sea la la la herramienta principal de
todos como cualquier sistema tiene
muchas mejoras que que sé y Reconozco
que que ustedes también me lo han
escalado pero realmente es la
herramienta de de control de manejo de
orden nosotros como casa matriz la
utiliz soporte Funciona muy bien por ahí
de cara al cliente entonces que no sobre
la invitación a a hacer uso de ella eh
Recuerden que para ustedes también hay
un acceso específico Pues porque no
siempre tienen acceso al computador
entonces tienen una remena que les
permite gestionar en en la web todo este
tema de Los tiquetes entonces bueno ir
como revisando esto de de Cara a ustedes
en las sesiones como les digo que
tenemos personalizadas y tomar como lo
que lo que podamos ir mejorando poquito
a poco Yo también les Quiero agradecer
mucho la participación y a ustedes dos
también muy claro la la explicación yo
creo que para todos fue un un un tema
necesario un tema que uno dice esto es
sencillito pero realmente para nosotros
es un un gran avance porque cada vez nos
permite ver de manera más holística el
el el servicio que estamos ofreciendo la
comunicación con ustedes ahí lo que
pregunta la doctora Janel hay cosas que
pasan evidentemente qué es lo que busco
con con los roles de de de K account que
tengan ese confianza de ustedes poder
decir venga Qué pasa o sea Entonces es
la comunicación directa como ya lo dicen
acá internamente sí que no se nos no se
nos pierda como esa cercanía ese ese
calor de hay alguien aquí que está
pendiente de mí por eso están las dos
las dos asesoras a cargo y y
evidentemente pues estamos nosotros
usted y yo está la ingeniera Andrea
cierto pero pero sí como como que
ustedes sientan que que hay un doliente
de sus casos sí Y ese es el rol que
tienen las asesoras las asesoras en este
en este proceso y es mi rol también
acompañarlas a ellas en ese en esos
procesos que que inicien con ustedes o
en lo que tengan pendiente con ustedes
eh allá estamos haciendo creo que hemos
mejorado muchísimo la comunicación
estamos creciendo las áreas Todas están
super consolidadas o sea afortunadamente
tengo la la responsabilidad de de
intervenir en otros procesos
fundamentales para ustedes como lo son
soporte como lo son lo es marketing
inclusive lo mismo venta directa
entonces ahí tenemos un un respaldo bien
grande aprovechémoslo y y sigamos como
vamos que creo que que vamos por muy
buen camino y aenos parroquiales estén
muy pendientes porque nos quedan unos
hablemos de técnicos super importantes
primero el manejo de las licencias
ahorita con todo lo que tiene que ver
con nomina Plus desde soportes o cómo se
va a manejar cómo vamos a a tramitar ese
tema de licencias virtuales Cómo se
activa Bueno ese ya comenzón y vamos a
tener otro muy comercial
que va a ser como nómina antes y después
Pues digamos que para ustedes es muy muy
interesante porque ya tienen todo el
componente técnico pero si vamos a dar
una vistica comercial como mire esto
veía antes un cliente esto era un
cliente para palancar a ustedes las los
argumentos comerciales a la hora de de
promover la venta de Nina entonces Esos
son los dos hablemos de que se vienen yo
creo que ya programados si no es ahora
en la siguiente semana posiblemente la
primera semana de junio pero eh sería
como lo lo que se viene Recuerden que
tenemos campaña activa de post Ah bueno
tenemos otro temita pendiente ahí con
una lista de periféricos que les
queremos compartir para que sepan Cómo
comercializar post con periféricos que
realmente nosotros ya avaluos perdón O
validemos que tienen una conexión muy
muy estable con contapyme para que
tengan la tranquilidad de hacerlo ahí
hay varias cositas que estamos
trabajando internamente para para que
ustedes puedan tener como ese
conocimiento eh
Pues feliz feliz fin del día Ya yo creo
que ya finalizando jornada eh nos vemos
Próximamente como les cuento para estos
hablemos de que que les voy anunciando y
pues cualquier duda cualquier inquietud
esta semanita mañana tengo programado
unas sesiones personalizadas con con
algunos de ustedes la próxima semana
Espero continuar en esa labor eh vernos
siquera cada trimestre como para para
evaluar temitas y demás ese va a ser mi
nueva función eh de ahora en adelante y
bueno no muchísimas gracias de verdad
por acompañarnos como siempre cualquier
duda cualquier sugerencia Aquí tengo
todo el chat en vivo para estar muy
pendiente las los temas que escalaron
entonces queda bajo nuestra
responsabilidad y Nuevamente gracias por
acompañarnos y por todo el esfuerzo que
hacen todos los días por por mantener a
sus clientes tan satisfechos porque la
mayoría de verdad que está teniendo eh
nps altas y y eso tambi me motiva más
para seguir apalancando las mejoras que
haya que hacer del Canal entonces Un
saludo para todos Gracias nuevamente
Luisa y nos vemos entonces dentro de
poquito listo muchísimas gracias
entonces a todos por participar por
escucharnos por siempre pues como ese
interés de de estar alineados también
con con el canal con INS y Les deseamos
entonces una muy feliz tarde muchas
gracias por acompañaros elía de hoy
bien la mayoría de la gente le gusta
muchísimo Juan le gusta la calidad de de
la tela le gustan las prendas le gusta
lo que continúa trayendo Juan durante
mucho
tiempo Mi nombre es diana Patricia
giraldo llevo con Juan at 18 años son
dos Dueñas que tiene un emprendimiento
muy grande desde
1998 es muy bonito es un animalito que
que va a hacer mucho énfasis en lo que
es la tela y el trabajo que ellas mismas
hacen sus diseños sus
estampados ellas mismas trabajan para la
empresa todo se hacía Manuel todo era
conteo con lápiz cuaderno y facturación
cuando empezamos a trabajar con
contapyme todo cambió o sea lo mejor que
hay en Colombia es hacer proyectos es
hacer proyectos y y trabajar y trabajar
independiente hacer su trabajo y si
necesitan algo para trabajar y ya una
buena contabilidad para m conta es muy
buena empresa
[Música]